## s1
### 1.lv
弦之国王城的一角，圆脸少女漫不经心地在石桌上写写画画，白色的笔痕弯曲成神奇的角度，让人联想起了遥远东方古国的巫术符号。“还不快去干活，整理你的行李，明天你就要开学了，还在研究这些？”大概是少女的母亲，皱着眉头赶少女回屋子。少女只得连声应和，手指留恋在石桌上，眯着眼睛望向远方，那高大耸入云霄的建筑富丽堂皇，即使隔着很远也能望见建筑顶上巨大的能量石，“我一定要让你们飞起来……”

翌日，少女整理好行囊，跟家人告别后就前往那个令人心神向往的建筑，少女朝着天空吹了个口哨，霎时间阴影笼罩了少女的脸，少女青丝被风吹起，抬头望去，原来是条青龙。青龙扑扇着巨大的龙翼，缓缓降落在少女身边，少女亲昵地摸摸青龙“艾斯塔带我去太轩学院吧。”青龙闻言仰头长啸，将少女叼起扔到龙背上，少女紧抓龙鳞，再抬头，已是在青天之上，这么俯瞰弦之国的风景，少女很是兴奋，突然少女被前方吵嚷的声音所吸引，抬头望去，如血如朱又如霞如暮的火凤凰在前方疾驰，火凤凰上却很不和适宜的顶了顶轿子，少女觉得很多此一举，再定睛望去，轿子上有一面旗帜，旗帜上大大的染字让少女一惊，“染家族的旗帜么，里面莫非是……”还未等少女反应过来，轿子的帘子突然被掀起，琥珀色的眼眸瞥了一眼少女，毫无温度。
### 2.mytac
女人警惕的环顾四周，连忙抱紧艾斯塔，安稳住自己紧张的情绪，看向那人行进的方向。
“糟了，他好像是有备而来，得赶紧告诉大家”。

正要起飞时，突然闻到一股烧焦的气味，回头看到挂在龙爪上的书包被点燃了，她连忙跳下龙背。

“哎呦，这不是我雪妹妹吗。”男子不知何时站在了女人身后，“怎么一看见我就想跑呢，新课本不要了啊？”说着，拿着那本厚厚的巫术奥义就翻了起来。

女人脸色不善，扯下来还燃着的书包，疯了似的砸向那人，“快还我！！”男人倒也不骄不躁，淡定的接过书包，火焰霎时就消失了，“这就是你待人接物的态度么？”他似笑非笑地朝女人走过去，大手猛地扣住她的脖颈，从嘴角冷冷地撇出一句，“现在改还来得及”。

少女无力反抗，只感受到从腹部涌上来的血腥味贯穿到鼻腔。
### 3.lv 
少女被打落龙身，青龙也伤痕累累，她忍痛扒在龙鳞上努力地维持呼吸顺畅，头顶突然被黑暗笼罩：“是时候说再见了”，抬头依旧是毫无温度的琥珀色，手指被那绣着染字的靴子踩着，少女感觉自己的手指关节要断了，颈动脉的血涌进耳蜗的声音，眼前一片恍惚，少女终于支撑不住坠落下去，耳边不知是风声还是脑中嗡嗡响的声音，脑子里反复回响那句“是时候说再见了”。脑中里突然浮现出一个身影，那个人也曾握着她的手说是时候说再见了，她不停地呜咽着却无能为力，她什么也做不了，她无法改变这一切，这是这个世界的法则，这是他们生来就被赋予的属性，说什么人定胜天，说什么天道酬勤，却只能眼睁睁望着她生命的那道光化作尘烟。

“尘归尘，土归土……”她喃喃自语着，半闭着的双眼缓缓合上。“不要放弃，我在这里陪着你。”脑子里突然出现那个人的声音，那是他教她驭龙的时候，她灰心叹气，嘟囔着嘴说不玩啦不玩啦，闹脾气地坐在一边，幼小的背影赌气地挺着直直的。他好笑地摇摇头，拍拍她的肩膀，黑色如墨的眼眸满满都是宠溺：“不要灰心，掌握好法门也要多加练习，任何事都不是一蹴而就的，天道酬勤，人定胜天，我相信你，不要放弃，我在这里陪着你。”少女猛地睁开双眼，咬着牙转动眼睛找着青龙：“我不要死…我不要就这么放弃…我不能……我……我不能就这么见你……我要活下去……我要救你……”眼前突然一片耀眼的白，随后就是永久的黑暗。

脑子一片混沌，睁开眼看东西也是模糊糊的，少女大脑慢悠悠地运转着，不知道自己这是被谁救了，看起来也不像是在医院。

“你醒啦？”惊喜万分的语气，少女努力地眨了眨眼睛，这才看清楚了来人，唇红齿白身形瘦削，只见那个青年端了个药碗，小心地放在桌子上，忧心忡忡地望了望少女：“姑娘别怕，我不是坏人，我是在山脚看到了你就把你背回来救治了，虽然你伤得重但是恢复能力惊人，再多休养几日大抵就无碍了。”少女想出声答谢，但是嗓子就像是锈住一般，青年见状忙道：“姑娘先好生歇息，在下闻桃，姑娘是要去太轩学院报到的学生吧？离雪对吗？不好意思啊，你的报到证调出来了我就……啊，对了，你的那条青龙也无大碍，你的书我就放在旁边的抽屉里，你先歇息着，我去做些能养胃的东西。”青年起身，少女突然瞥见他的腿居然是金属，身上也有些金属部分，通体在阳光下闪着没有生命的光泽。有些惊诧地眨眨眼，青年不好意思地挠了挠头：“姑娘别怕，我大抵还是个人罢，只是早年出了些事故，师父是个机械师，所以，我就变成这番光景，体会不到血肉之痛，不知是好是坏……”男子转身，少女在衣缝中猛然看见闪着幽光的东西。

“能……量石……”少女的汗滴在被子上，眼睛里每一条红血丝都是能量石的倒影。
### 4.mytac
“这是能量石”，青年察觉到她异样的眼光，中指推了推金丝眼镜，苦笑地说到“我的生命只能靠这个维持了。”他看到少女的眼神中带着怜悯又有着几分疑惑，笑了笑摇头，幽幽地走出了房间，“如果世上还有我不懂的学问，那就是女孩子了”

离雪看着那渐渐消失的白色背影，与记忆中的男子背影渐渐重合在了一起，此刻她坚定了自己的想法：”巳水，我会把你带回来的！”

过了将近半个时辰，闻桃端着一碗味道浓郁的粥走进了少女卧室，他笑的灿烂无比：‘这是我用故乡的迩诏花熬的，当地可没有啊~你喝下去马上就能下地走路了！’意想不到的是，映入眼帘的却是一张满是泪水的脸。他不知所措地挠了挠他的白色卷毛，“你...没事吧？”闻桃此时极其后悔没有读过关于如何安慰女孩子的书，他像个木桩一样杵在原地。少女慢慢地抽泣着，渐渐变成了放声大哭。

“还不快来哄我！”离雪第一次遇到那么不解风情的男人，心中好像有十亿个草泥马飞奔而过。只见那人依旧呆呆地站在那，像一头和妈妈走失的小羊。“我...我不会...”他愧疚地低下了头。少女看他那囧样好气又好笑，“那你过来抱抱我吧。”闻桃乖乖地走了过去，礼貌地抱住了少女。离雪趁机把右手伸进他的衣袍，摸到了一个热热的硬物。

没错，是能量石！（不要想歪啊>O<）离雪迅速用左手在青年腰部画了个符，轻轻地将他推开。只见青年像羽毛一样从床边轻轻地倒了下去。她端起那碗汤一饮而尽，果然如男子所说的那样，马上就能走路了。她有点不忍地看着脚边的青年，青年微微笑道，“伤心不是哭泣的理由，傻才是。”
### 5.lv
离雪垂着双眸看着躺在地上的青年，神色静默，她俯下身来，发梢垂到青年脸庞边形成了阴影笼罩着他，让他看不清少女的脸。离雪理了理头发，用自己的双眼紧紧地盯着闻桃的双眼，接着闻桃渐渐地闭上了双眼，仿佛熟睡过去了。离雪见状忙扒开闻桃的衣襟，能量石的幽光嵌套着那个人的身影闪烁在离雪的眼眸里。她用手小心翼翼地触碰，霎时间从指尖传来可以炸裂心脏的能量，从她的经脉传送到她身体各处，而她身上的能量仿佛也被吸走，就像是不停在做着能量循环一般。离雪努力想把能量石从槽孔中挖出来，但是她感觉自己要被这能量烧穿了，不得不停下手，整个世界只剩下耳鸣的声音。

离雪手撑在地上不停地大口地喘着气，另一只手慢慢地想抚平心脏痛苦的负荷，脑子里被能量石这强大的能量所震撼，这就是禁忌的大门……离雪回头看着一脸平和熟睡着的闻桃，满心都是疑惑，为何他居然没事？看他机械的组成部分也不是什么了不得的材料啊……难道这槽孔上也被上了保护咒术么，但是自己一点也没有感受到，据他自己所说师父是个机械师，难道也懂东方巫术这些东西？这小子满身的谜团啊……

离雪施施然站起身，在空中划了个几划，闻桃的眉头皱了皱，离雪赶忙俯下身来，闻桃张开眼看到离雪焦急的眼神，自己疑惑地开口：“我这是怎么了，突然就睡着了？”“我也不知道，只是想和你开个小玩笑的，给你施了定身的咒法，谁知你忽然就睡着了，把我也吓了一跳……”离雪眼睛转了转就开口道。虽然闻桃还是满脸疑惑，不过离雪知道他肯定是相信自己的了，能量石的事来日方长：“我看你也比我大不了几岁，就一直在这里住着吗？”离雪眨眨眼一脸天真无邪，“要不随我去太轩学院吧，今后你就是我离雪的救命恩人也是我的挚友。”闻桃有一瞬间的错愕，随即是满眼的开心，他不好意思的挠挠头：“没有什么恩人一说啦，救人于水火之中是我们每个人责无旁贷的，我，我也可以一起去学院吗？”闻桃小心翼翼地望着离雪，离雪笑靥如花地望着他：“有我就没问题。”
