弦之国王城的一角，圆脸少女漫不经心地在石桌上写写画画，白色的笔痕弯曲成神奇的角度，让人联想起了遥远东方古国的巫术符号。“还不快去干活，整理你的行李，明天你就要开学了，还在研究这些？”大概是少女的母亲，皱着眉头赶少女回屋子。少女只得连声应和，手指留恋在石桌上，眯着眼睛望向远方，那高大耸入云霄的建筑富丽堂皇，即使隔着很远也能望见建筑顶上巨大的能量石，“我一定要让你们飞起来……”
    翌日，少女整理好行囊，跟家人告别后就前往那个令人心神向往的建筑，少女朝着天空吹了个口哨，霎时间阴影笼罩了少女的脸，少女青丝被风吹起，抬头望去，原来是条青龙。青龙扑扇着巨大的龙翼，缓缓降落在少女身边，少女亲昵地摸摸青龙“艾斯塔带我去太轩学院吧。”青龙闻言仰头长啸，将少女叼起扔到龙背上，少女紧抓龙鳞，再抬头，已是在青天之上，这么俯瞰弦之国的风景，少女很是兴奋，突然少女被前方吵嚷的声音所吸引，抬头望去，如血如朱又如霞如暮的火凤凰在前方疾驰，火凤凰上却很不和适宜的顶了顶轿子，少女觉得很多此一举，再定睛望去，轿子上有一面旗帜，旗帜上大大的染字让少女一惊，“染家族的旗帜么，里面莫非是……”还未等少女反应过来，轿子的帘子突然被掀起，琥珀色的眼眸瞥了一眼少女，毫无温度。